>> スマイル｡
(樋口彰吾) うお～～!!
ボン！
(爆発音)
間違ったな 選択を｡
(樋口) 白塗り野郎！
(銃声)
(樋口) 透！
📱(石川 透) 大樹のパパは→
最強の男なんだ｡
(樋口) 必ず ヤツを捕まえる｡
(橘ひかり) 銃を下ろしてください｡
(重藤雄二) 橘には撃てない｡
(ひかり) 撃たせないでください 私に｡
(久遠) 動きだしたか
役者は そろった｡
(樋口) 透を撃った野郎は
捜査員の中にいる｡
久遠は そいつを通して→
いつも俺たちを
最前列で見てやがったんだ｡
お前だったか 透を殺したのは！
(樋口) 片桐優斗！
(重藤通孝) 片桐 お前…｡
(片桐) 手 上げろ｡
(片桐) そう 俺ですよ｡
俺が殺した｡
〔絶望をあげよう 樋口彰吾〕
〔バン！〕
〔銃声〕
(片桐の声) 昔から
エアライフルやってたんですよ｡
それにハッキングも得意｡
ちょっと調べたら
すぐ分かりそうなのに｡
案外 バレないもんですね｡
(樋口) 透の薬を抜き取ったのも お前か｡
(石川)〔頭がおかしくなる〕
〔あと２錠あった薬だって
気付くと なかった〕
(樋口) 透を陥れるために
お前がやったのか？
ええ｡
〔これ 石川巡査部長のでしょ〕
あの人と同じ 最前列で→
俺も楽しませてもらってた…｡
(樋口) クソッタレが！
来るな！
撃つぞ｡
💻(足達)
逃げ切れると思ってんのか!?
💻(片桐)
追って来たら こいつを殺す｡
さぁ 撃て 樋口彰吾｡
フフフ…｡
解放しろ→
憎しみを｡
(通孝) 樋口
どのみち 俺を殺すつもりだ｡
構わず 確保しろ！
撃て 樋口！
(樋口) 逃がしてやる｡
>> え？
(ひかり) 班長！
(樋口) ただし
一課長を必ず生きて解放しろ｡
💻 それが条件だ｡
さぁ 好きな所に逃げろ！
橘 コード０を解除しろ｡
(樋口) 聞いてんだろ 久遠京介｡
💻 お前の背中は見えた｡
首を洗って待ってろ！
運転しろ｡
(通孝) うっ！
(車のドアの開閉音)
(片桐) 行け 早く出せ！
(島田) 樋口さん ホントに
逃がしていいんですか？
(樋口) 逃げ切ったら ヤツは必ず
久遠に指示を仰ぐはずだ｡
(ひかり) 確かに
片桐が久遠のことを話す時→
声から 尊敬や信頼の感情が
読み取れました｡
(樋口) 片桐は久遠の犯行に
深く関わってる｡
大事な手駒を
生きて返してやるんだ｡
俺がヤツなら→
一課長を殺せと指示は出さない
いや 出せない｡
その選択は できないはずだ｡
(久遠) 樋口彰吾｡
憎しみの心に火を付けても→
誰かを守ろうとする｡
心を何度折っても
立ち上がって来る｡
一線を越えない…｡
(女性)＼何をいら立ってるの？／
あなたの努力が足りない｡
だから 何事も
うまく行かないのよ｡
努力できてないのは→
お仕置きが足りないから？
分かってるの？
理想の息子になりなさい｡
あなたのせいで→
私の人生 めちゃくちゃ…｡
(久遠) 僕に構わないで 母さん｡
はっ… 何？ その目｡
逆らうつもり？
正しい教育をしても→
血は争えないのね｡
産むべきじゃ…｡
>> それ以上 言うな！
それ以上 口にしたら→
母さんでも許さないぞ｡
📱(振動音)
📱(片桐) 無事 逃げ切りました｡
(片桐) 降りろ｡
(片桐) 一課長 どうします？
ここで生かすか殺すか…｡
片桐！
(銃声)
クソが！
何で お前まで
あんなイカれた野郎に！
(片桐) う～…｡
(銃声)
(通孝) あ～！ うっ…｡
お前 今 あの人のこと何つった!?
📱(通孝) ハァ… うぅ…｡
殺します こいつ｡
受け入れ難い その選択は｡
📱(久遠) 君は生かされたんだ｡
しかし…｡
観客は多いほうがいい｡
物語のフィナーレは華々しく｡
(無線 早紀)
こちらＥＣＵ 倉山ＰＢ員が→
水森２丁目地点で一課長を発見｡
(早紀) 一課長は
マルヒを確保しようとして→
右大腿部を撃たれたものの→
命に別条はないようです｡
(ひかり) 了解｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 樋口) 現場に向かう｡
(知里) 現在 救急車を要請｡
１分で到着予定｡
(緒方)
なお 片桐優斗は所在不明です｡
(宮脇)
現在 本件犯行現場を中心とした
半径１kmをマル索中｡
(サイレン)
ちょっと待ってくれ｡
(救急隊員) はい｡
すまない 樋口｡
俺の すぐそばにいた
真の内通者が…｡
俺が もっと早く気付いてれば→
石川が死ぬことも…｡
俺は俺が許せない｡
情けない｡
(樋口) 泣き言 言ってる場合か｡
今 俺たちができることは何だ？
早く治して戻って来い｡
戻って来るんだ｡
必ず｡
言われなくても そのつもりだ｡
気を付けろ 樋口｡
死ぬなよ｡
(樋口) お願いします｡
(救急隊員) はい｡
(救急隊員) 上がりますよ｡
(救急隊員) １･２･３！
(救急隊員) お願いします｡
(救急車の走行音)
(サイレン)
(樋口) 出動班 指令室 みんな聞いてくれ｡
(樋口) 今まで 俺たちの動きを悟られ→
散々 久遠京介の手のひらで
踊らされて来た｡
〔スマイル〕
(ひかり)〔ハァ… あぁ…〕
(知里)〔あいつは？〕
(樋口大樹)〔あ～～!!〕
(早紀)〔本部長は 白塗りに→
からめ捕られたと
言っていました〕
〔銃声〕
(樋口)〔透！〕
(ひかり)〔撃たせないでください〕
〔銃声〕
(樋口)〔透が撃たれた時のことを
話せ！〕
ここからは→
俺たちがヤツを追い詰める番だ｡
仲間を傷つけられ 失った｡
俺たちでヤツを捕まえるんだ！
(ひかり) はい！
>> はい！
(樋口) 決着をつける｡
久遠京介と｡
♪～
(記者)
前県警本部長が自殺 また→
港東署巡査部長 石川 透さんを
殺害したとみられる→
捜査一課巡査部長
片桐優斗容疑者は→
現在も行方が分かっていません｡
(ﾓﾆﾀ) 神奈川県内で
立て続けに起こる→
警察官が関与した
一連の事件には→
神奈川医科大学 准教授
久遠京介容疑者が→
関わっていると
みられていますが→
いまだ 真相が
明らかにされていません｡
以上 県警本部前から
三治がお伝えしました｡
真相が分かっても→
警察の不祥事を
どこまで公にできるのか…｡
室長 今回の事件
ＥＣＵが関与することに→
本部は難色を示していると
聞いたんですが｡
(ひかり) ターゲットは樋口班長ですから｡
ただ 私たちが一番
久遠京介を知っている｡
私たちでなければ捕まえられない｡
(ひかり) 久遠京介… 川村琢磨が→
戸籍ロンダリングした
最後の戸籍です｡
２つ目の資料をご覧ください｡
通院履歴によると ３年前→
助からない母親を
引き取っています｡
当時の担当医から話を聞きました
母親のために→
逃亡直前まで住んでいた
あのﾏﾝｼｮﾝに引っ越したそうです｡
屋上からは母親が好きだった海が
見えるからと｡
(島田) ただ マンションの住人は
もう何年も母親の姿を見ていない｡
(香川) それなのに部屋には→
誰かと暮らしていた形跡が
あったんすよ｡
(樋口) 恐らくヤツは
死んだ母親と暮らしていたんだ｡
(ひかり) その久遠京介の母親ですが→
もともとは
有名な舞踊家の家元の娘です｡
現在 親族で生きているのは
川村由紀子の叔母 松田綾子｡
話を聞かせてほしいと
連絡しましたが断られました｡
(樋口) 何か知ってるな｡
(早紀) はい｡
何を隠そうとしてるのか
指令室で現在 探っています｡
(樋口) 川村由紀子は17歳で
久遠京介を産んだ｡
(ひかり) 奇妙に一致します｡
久遠が直接 殺害した被害者→
さらに小野田本部長｡
全員が17歳の頃
同じ地区に住んでいた｡
(樋口) 片桐も つながっていた｡
足達｡
(足達) はい｡
(佐伯) こちらです｡
片桐は被害者の一人
的場達也の息子でした｡
(佐伯) 片桐が高校生の頃
両親が離婚しているんです｡
(早紀の声) なぜ 父親を
殺した相手なのに協力し→
内通者に？
(知里) 片桐優斗が残したＰＣを今
緒方巡査部長が解析しています｡
自宅の設備なら
何か分かるかもしれないと｡
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:呼び出し音)
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:緒方) はいはい！
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ:知里)
緒方さん 状況は？
(緒方) 片桐が頻繁にアクセス
していたログをたどって→
あるサイトの入り口まで
たどり着いた｡
けど それ以上 アクセスできない｡
📱 ＷＡＦの防御性が高くて→
攻撃用のリクエストを作成しても
全て はじかれるし→
そもそも
ｻｰﾊﾞｰがTorﾈｯﾄﾜｰｸ上にあるから→
そっちのほうが
ややこしいっていうか｡
📱 まぁ そりゃ使うかって感じ…｡
>> 要点を｡
要点は…→
僕のゴッドハンドで突破可能！
ハハハハ…！
(ひかり) 何か分かったら連絡を｡
それと深入りはしないように｡
了解｡
📱(警告音)
📱(呼び出し音)
(片桐) サイトに侵入者が｡
ＥＣＵの緒方が自宅から
管理者としてログインしています｡
📱(片桐) 二重のロックの一つを
破られました｡
(由紀子) あなたは私の宝物｡
♪～
あなたの笑った顔が好きなのよ｡
スマイル｡
つらい時こそ笑いなさい｡
逆境こそ 人を強くする｡
母さん さっきは
怒鳴ったりして ごめんね｡
♪～
夜明け前が一番暗い｡
何かを成し遂げるには
トラブルは付きものだ｡
君は先に行ってくれ｡
私も後から行く｡
はい｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ)♪～
よし 突破！
何だ？ これ｡
📱(着信音)
(ひかり) 橘です｡
📱(緒方) サイトに入れました｡
📱 久遠京介が関わった事件→
犯罪者の背中を押し
彼らが どう動くか→
警察無線や
防犯カメラの映像を交えて→
ダークウェブ上で
実況放送してたんです｡
あれ？ こいつ… 塚田も？
まるで殺人ショーですよ｡
あれ？ これ 昨日の…｡
💻(佐野) 助けてくれ｡
📱(佐野) 何で こんなことを…｡
📱(緒方)
とんでもないアクセス数です｡
(樋口) 資金源だ｡
(ひかり) えっ？
(樋口) ヤツが なぜ あれほど→
自由自在に爆弾を用意できるのか
不思議だった｡
片桐がダークウェブで得た資金を
提供していたんだ｡
このサイト つぶします｡
資金源を断つ
追い詰めることができるはずです｡
(ひかり) 緒方さん あとはｻｲﾊﾞｰ犯罪捜査課に
任せてください｡
分かりました｡
はぁ…｡
いや…｡
今がチャンスだよ｡
♪～
とっておきのウイルスを｡
どうだ これで｡
💻 ハハハハ…！
ミッション クリア！
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ)♪～
しゃ～！
よし…｡
(殴打する音)
うぅ…｡
(緒方) えっ？
フフフ…｡
フフっ｡
>> お前…｡
自宅のセキュリティーは
甘いんだな｡
えっ？ えっ？
(足音)
君に１つ 質問を｡
>> えっ？
一匹のオオカミがいた｡
狩りをしていたオオカミは
勘違いを｡
大きな影を
とっておきの獲物だと思い→
ライオンに飛び掛かった｡
どうなったと思う？
ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
📱(呼び出し音)
📱(宮脇) はい 110番です
事件ですか？ 事故ですか？
緒方です｡
ヤツが今 自宅に…｡
📱 はい？
今 久遠京介が僕の家に！
(ボタンを押す音)
室長！
今 緒方巡査部長から通報が！
久遠京介が自宅に押し入り
拘束されていると！
(ひかり) 回して｡
(宮脇) はい！
(ひかり) 緒方巡査部長
そばにヤツらがいるんですか？
はい…｡
拘束されていて身動きが…｡
橘ひかり｡
こいつをおとなしくさせるには→
どの指を切ればいい？
(ひかり) 緒方巡査部長に手を出したら
許さない｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 久遠) 真のリーダーなら→
むやみに かばうより→
苦難を克服させたほうがいい｡
(ひかり) 私も現場に… コード０を！
>> はい！
(警報音)
(早紀) コード０！
警察官逮捕監禁事件発生｡
現在時から
本件関連通話を優先とし→
他の通話を規制する マルガイは→
緊急指令室室員 緒方巡査部長！
マルヒは指名手配中の
久遠京介 片桐優斗｡
(樋口) 乗れ！
(エンジンの始動音)
(無線 久遠)
俺を追い詰めてるつもりか→
樋口彰吾｡
お前の決して折れない心が
俺を強くする｡
お前がいるから俺がいる｡
(無線) お前の正義は→
周りにいる者を次々と傷つける｡
(サイレン)
あ… あ…｡
ハァ ハァ…｡
希望は持つな 絶望を受け入れろ｡
正直に言え 何で警察官になった？
えっ？
誰かのためじゃ ない
承認欲求だろ？
ハッキングの能力を披露したい｡
すごいと言われたい｡
お遊びが過ぎたな
高い授業料だと思うんだな｡
(緒方) やめてくれ… やっ…｡
やめて… やめてくれ！
あぁ！
実況放送だ｡
ＥＣＵの皆さんにも→
聞かせてあげるよ｡
仲間の絶望の声を｡
ハァ…｡
あぁ… ハァ ハァ ハァ…｡
スマイル｡
あ～～～!!
やめて！
(無線 緒方) あぁ～！
クソっ！
>> クソっ！
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 通話が切れた音)
通話が切れました｡
すぐに救急車を現場に！
(恵) はい！
周辺の防犯カメラを確認します｡
(早紀)
至急 至急 ＥＣＵから各局→
現場から
マルヒの逃走を防止するため→
現場方向から逆行する車両 全て→
停止 職質 マル検を実施せよ！
(サイレン)
(樋口) Ｅ２ 現着｡
(足達) Ｅ３ 現着｡
(ｲﾔﾎﾝ 早紀)
防犯カメラに写っていた→
マルヒ車両と思われる
緑の外車 ワンボックスが→
マンションから出て行くのを
捉えました→
車両ナンバーは不明｡
>> 俺たちはマルヒ車両を追跡します｡
(樋口) 緒方！
(ひかり) 緒方さん！
血が… 血が…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
血が… あぁ…｡
あいつ 僕の指を…｡
ハァ ハァ…｡
クーラーボックスに入れて
持って行った｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 緒方) ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) あいつに言われた通り→
誰かのために
警察官になったんじゃ ない｡
自分が すごいと
周りに認めさせたかったから…｡
反論できなかった…｡
樋口班長 俺… 俺…｡
(樋口) いいから もう話すな！
>> 俺なんか狙って来やがった｡
焦ってる証拠です｡
ハァ ハァ… 指の１本や２本！
ヤツを… 必ず捕まえてください！
(樋口) ああ 必ず｡
(救急隊員) 到着しました！
大丈夫ですか？
(救急隊員) 立てますか？
(救急隊員) １･２･３！
お願いします 急いで救急車に！
(救急隊員) はい！
(樋口) 切断された指を縫合するには
どれぐらい時間の猶予が？
せいぜい４時間程度かと｡
タイムリミットを表示！
(知里) はい｡
(ひかり) マルヒ車両は？
緊急配備をかけていますが
色形だけで捉え切れるかどうか｡
(樋口) 向こうは
警察の手の内を分かってる｡
そこをかいくぐって来るはずだ｡
(ひかり) 自信があるから
大胆な行動に取って出る｡
(知里) マルヒ車両
車両ナンバーを鮮明化しても→
ぼやけて分かりません｡
ナンバー推定プログラムを
使ってみるのは どうでしょうか｡
緒方さんから教わったんです｡
防犯カメラの映像を鮮明化する
その逆をやる｡
(ｲﾔﾎﾝ 知里)
あえて同程度にぼやけた→
４桁のナンバーの画像を用意し→
識別対象のナンバーに
１つずつ重ねて行く｡
そうすれば Ｎシステムで
捉えられるかもしれません｡
(ひかり) やってみてください！
了解！
(ひかり) 久遠京介が向かった場所を
急いで特定しないと｡
車両ナンバーが判明しても→
Ｎシステムや防犯カメラで
たどり着けるかどうか｡
(樋口) 久遠が住んでいた
屋上から海が見えるマンション｡
母親のために
そこに住んでいたと言ったな｡
(ひかり) はい｡
(樋口) ヤツの潜伏先には
死んだ母親がいる｡
ヤツの中では まだ生きてるんだ｡
今いる場所にも
何かしらの意味がある｡
(ひかり) 母親のために その場所を選んだ？
(ひかり) 橘からＥＣＵ｡
川村由紀子の叔母について 現状
分かったことはありますか？
当時 叔母の松田綾子は
塾を経営していました｡
その塾に通っていた人から
話を聞けました｡
久遠京介が殺した５名の被害者→
さらに小野田本部長→
全員が川村由紀子の叔母の塾の
生徒でした｡
川村由紀子もです｡
あらためて 松田綾子に
話を聞かせてほしいと→
頼んでみましたが
やはり断られました｡
(サイレン)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:綾子) ですから
お話しすることはありません｡
(樋口) 川村由紀子の息子 川村琢磨は→
久遠京介と名前を変えて
何人もの人を殺害しています｡
(ひかり) あの 報道されている
久遠京介容疑者です｡
(樋口) 今も私たちの同僚を襲って
逃走しています｡
知ってることを
話していただけませんか？
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:綾子)
どうぞ お入りください｡
(樋口) 久遠京介は彼らを殺害 そして→
県警の小野田則親を
自殺に追い込んだ｡
(ひかり) 何か心当たりがあるんですね｡
私たちは どうしても
知る必要があるんです｡
話してください｡
(綾子)
泣きながら 訴えて来たんです｡
39年前 小野田君が私に｡
廃虚の外で→
塾の男子生徒たちに→
誰も入って来ないように
見張ってろと言われて…｡
刈谷 俊一｡
柏田 亮｡
的場達也｡
湯田 直人｡
横尾 太一｡
この５人です｡
１時間以上 立たされて→
その後 この５人が帰って行った｡
何があったのか気になって
廃虚の中に入ったら…｡
由紀子が→
この男たちに→
乱暴された後だった｡
小野田君は→
｢助けて｣って悲鳴を
何度も聞いたそうです｡
でも→
怖くて動けなかった｡
泣きながら そう言ってました｡
(ひかり) 小野田本部長が言っていた
｢犯した罪｣｡
それは→
｢助けて｣と呼ぶ声を
見て見ぬふりをしたこと｡
由紀子は→
訴えることはできませんでした｡
しかも その時→
妊娠したんです｡
由紀子の母親は… 姉は→
おろすようにと強く言いました｡
でも 由紀子は→
授かった命の重さを感じて→
生まれて来る子には罪はないと→
悩んだ揚げ句
産むことを決めたんです｡
(ひかり) その子供が川村琢磨｡
はい｡
姉は最後まで反対していました｡
でも→
生まれたら かわいいですもの｡
受け入れました｡
幸せだったと思います｡
〔叔母さん 見て〕
〔ん？〕
〔琢磨は いっつも
はなまるばっかりなのよ〕
〔安心した〕
〔ん？〕
〔由紀子も琢磨も幸せそうで〕
〔人生は選択の繰り返し〕
〔あの時 産む選択をして
本当によかった〕
〔琢磨〕
〔フフフ… ん～〕
(綾子の声)
人生が狂い始めたのは→
姉が他界してからです｡
琢磨の出生のことで 噂が流れて→
伝統ある家元に
ふさわしくないと→
追い出されたんです｡
その後
行方が分からなくなって…｡
♪～
〔あいつらのこと思い出すのよ→
あんたの顔 見てると！〕
(由紀子)〔何よ〕
〔笑いなさいよ〕
(由紀子)〔脱ぎなさい 上着〕
〔脱ぎなさい！〕
♪～
〔スマイル〕
〔タバコを押し当てる音〕
〔ハハハ…〕
〔フフフ…〕
〔あ… あぁ…〕
〔あぁ…〕
〔琢磨 ごめん〕
〔あぁ ごめんね〕
〔泣き声〕
〔ごめんね ごめん ごめん…〕
(綾子) それから何年かして→
警察から連絡があったんです｡
由紀子が→
わが子の虐待で逮捕されたと｡
(綾子)〔由紀子…〕
〔どうしたの？ 虐待なんて…〕
〔分からなくなる〕
〔あの子を愛してる〕
〔でも 同時に憎んでしまう〕
〔思い出すの〕
〔あの子の顔 見ると→
乱暴された時の
男たちの笑ってる顔〕
〔行きますよ〕
(綾子の声)
自分が許せなかったんでしょう｡
由紀子は
自殺未遂を何度も繰り返して→
心を病んで病院に入りました｡
でも 琢磨が大学生になった頃→
また 行方が分からなく
なってしまったんです｡
(樋口) 白塗りという化け物は→
母親から受けた愛情と憎悪が
ない交ぜになって生まれたんだ｡
(ｲﾔﾎﾝ 知里) ﾅﾝﾊﾞｰ推定ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑから
マルヒ車両のナンバーが判明｡
Ｎシステムに１件ヒット！
鎌倉方面に向かったことが
分かりました！
(ひかり) 了解｡
(樋口) 鎌倉方面で
思い当たる場所はありませんか？
久遠京介は恐らく
亡くなった母親と一緒にいます｡
母親のために選んだ場所にいる｡
鎌倉…｡
水浜バイパスを通れば→
薊浜の海に行けます｡
由紀子が まだ舞踊家だった頃→
薊浜の海で毎年行われる祭りで
踊っていました｡
琢磨を連れて→
近くの別荘に泊まって｡
(樋口) ありがとうございました｡
(ひかり) ありがとうございました｡
あの…｡
止めてください｡
由紀子も
それを望んでるはずです｡
(ひかり) はい｡
久遠京介の潜伏先と
思われる場所は薊浜→
みはま祭りが行われる
近くの別荘のどこかです｡
ＥＣＵ 了解｡
近辺の別荘所有者を
すぐに確認します｡
タイムリミットまで
あと３時間半です｡
(男性)
〔乱暴されて生まれた子らしい〕
(女性)〔うちの子と
遊ばないでください！〕
(女性)
〔話し掛けないで 気持ち悪い〕
(男性)〔うちの家元に
ふさわしくない！〕
(女性)〔乱暴されてできた子を
産むって→
おかしいのよ 母親も〕
心配いらないよ 母さん｡
僕が守る｡
(無線 早紀) 該当の別荘は→
薊原市 はざま
1265番地点だと思われます｡
(樋口) Ｅ２ 了解！
(ひかり) 久遠京介は優秀な解剖医｡
理不尽な運命と
向き合いながらも→
前を向いて生きて来た｡
しかし 母親が死んだことで
憎しみから殺人に走った｡
(ひかりの声) 同じように
憎しみを持つ者に火を付け→
エスカレートして行った｡
〔ここが お前の墓場だ〕
(ひかり) そして 最後に
樋口班長にターゲットを絞った｡
〔絶望をあげよう 樋口彰吾〕
(ひかりの声) かつて
自分と母親を引き離した刑事｡
〔僕が悪いんです！〕
〔お願いします
母さんを連れて行かないで〕
〔火が付いたか 樋口彰吾〕
〔いい目だ〕
〔怒りに満ちあふれてる〕
(ひかりの声) 久遠京介が
班長に語り掛ける時…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(久遠:ガスを吸った声で)
〔光が強ければ影は濃くなる〕
〔お前は俺だ 俺はお前だ〕
(ひかりの声) 声からは羨望と→
嫉妬の感情が入り交じっています｡
樋口班長は
理不尽に奥さんを殺害された｡
それでも
一線を越えず 踏みとどまった｡
それに 大樹君を傷つけられ→
石川巡査部長を殺害されても→
自分とは違う選択肢をする
樋口班長に引かれ→
同時に嫌悪し→
壊してしまいたい衝動に→
突き動かされて
いるんじゃないかと思うんです｡
(樋口) 消えていない｡
(ひかり) え？
(樋口) 火を付けられた憎しみは→
俺の中で消えていない｡
ヤツと向き合った時→
引き金を引くかもしれない｡
(樋口) 絶対に許さない｡
(樋口) 久遠京介を｡
♪～
(樋口) 周辺を捜索してくれ｡
(足達) はい｡
行くぞ｡
(ひかり) ２階から 音が｡
(ひかり) 遺体にエンバーミング処理を…｡
(樋口) 母親を置いて
遠くには行かないはずだ｡
近くにいる 音で探り出せ｡
♪～
(樋口)＼久遠京介！／
＼いるんだろ？／
＼出て来い！／
＼ずっと隠れてるつもりか？／
♪～
(ひかり) 班長 誰かが
２階から飛び降りる音が｡
(樋口) 周囲にヤツは いるか？
こちら足達 見当たりません｡
こちら島田
同じく見当たりません｡
(ひかり) クーラーボックスも
どこにも見当たりません｡
あと３時間｡
このまま ヤツが身を隠せば
間に合わない｡
(樋口) 久遠京介！
(樋口) お前は俺から
大事なものを奪って行った！
今度は俺が奪ってやる！
(樋口) 一人息子が正気を失っていたら→
確かに母親も成仏できない｡
俺が葬ってやる！
お前の母親を！
(樋口) 火が付いたか!?
(樋口) 久遠京介！
〔本当に私は→
あなたに ひどいことを…〕
〔ごめんね〕
〔最近 母さんは謝ってばかりだ〕
〔僕なら大丈夫〕
〔それより いい医者がいる〕
〔もう一度 診てもらっ…〕
(由紀子)〔怖いの〕
〔母さんは→
外の世界が怖いの〕
♪～
(由紀子)〔そんな顔しないで〕
〔笑いなさい〕
〔スマイル〕
(由紀子)〔私は→
いつも あなたのそばにいる〕
〔たとえ死んでも〕
♪～
(樋口) 久遠京介！
(電子音)
♪～
樋口さん 見当たりませんでした｡
こちらも同じく｡
(ひかり) 病院から連絡で→
緒方さんの切断された指の壊死が
進行している頃だと｡
(樋口) どう動いて来るかだ 久遠京介が｡
(片桐) 何で
樋口をやらなかったんですか？
人生は選択の繰り返し｡
何を選ぶかで
人間の価値が決まる｡
最高の選択をする｡
クライマックスに ふさわしい｡
(電子音)
片桐優斗のことで分かったことが｡
父親は 人をだまして
詐欺まがいのことをやっていた｡
それに 離婚の原因も
母親に対する暴力だとか｡
そんな父親を恨んでいたようです｡
(ひかり) 恨んでいた父親を
久遠に殺害されたことで引かれ→
シンパシーを感じた｡
タイムリミットまで
あと30分切りました｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 小磯２からＥＣＵ
該当車両 見当たりません｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 岩浜４からＥＣＵ
該当車両 発見できず｡
☏(ベル)
はい こちら指令室｡
えっ？
捜査本部からです｡
報道機関に
久遠京介から連絡があったと｡
(知里) 出します｡
(キーボードを打つ音)
(ﾓﾆﾀ) 殺人および殺人教唆の容疑で
指名手配中の→
久遠京介容疑者は報道機関に→
自らが関わった
全ての事件の犯行を裏付ける→
証拠を送って来ました｡
(ﾓﾆﾀ) また 久遠容疑者が
一連の事件を起こした背景には→
39年前の→
複数の未成年者による
性的暴行事件が→
関わっていると主張しています
ですが それが→
どの事件のことを指すのか｡
(ひかり) これは一体…｡
(ﾓﾆﾀ) 詳細は
明らかになっていません｡
(警察官) 何か ご用ですか？
(男) ＥＣＵの班長に
会いに来ました｡
(男) 伝えてください｡
きっと喜んでくれると思います｡
♪～
(警察官) お前は…｡
今 署の表に クーラーボックスを
持った人物が｡
樋口班長に会いに来たと｡
久遠京介です！
(樋口) イカれた野郎が！
♪～
出頭するよ 樋口彰吾｡
スマイル｡
♪～